brst:stick_pickaxe,棒のツルハシ,2本の棒から作られたツルハシ。\n石のみ壊すことが出来る。\n何故かオフハンドに持つことが出来る。
brst:heavystone_pickaxe,ストーンブレイカー,石を壊すことに特化したツルハシ。\n深層岩以下の石のみを早く壊すことが出来る。
brst:heavyiron_pickaxe,ストーンブレイカー・改,石を壊すことにより特化したツルハシ。\n黒曜石以下の石のみを早く壊すことが出来る。
brst:heavydiamond_pickaxe,§bダイヤモンドの剛ツルハシ,圧縮されたダイヤモンドで作られたツルハシ。\n深淵石を壊すことが出来る。
brst:abyss_pickaxe,§5深淵のツルハシ,スカルクの結晶から作られたツルハシ。\nより早く深淵石を壊すことが出来る。
brst:luminite_pickaxe,§6ルミナイトのツルハシ,ルミナイトから作られたツルハシ。\n「黒の守護石」を壊すことが出来る。
brst:legend_pickaxe,§c伝説のツルハシ,\"ほぼ\"全てのツルハシが合わさって出来た伝説のツルハシ。\n色々なものを早く壊すことが出来る。
brst:genesis_pickaxe,§c創§6世§eの§aツ§bル§9ハ§dシ,全てのツルハシが合わさって出来た最強のツルハシ。\nこのツルハシの一振りは世界を切り開いたという。
brst:luminite,§6ルミナイト,深淵に眠る幻の鉱石。\n煌々と光り輝いている。
brst:mob_soul,§bスポーンソウル,鉱石で作られた空っぽの魂の器。\n何かの素材と合わせることで、生き物を器に宿すことが出来る。
brst:iron_stick,鉄の棒,鉄で作られた棒。\nあんま使われない途中素材。\nかわいそう。
brst:gear,歯車,鉄から作られた歯車。\n機械系のアイテムのクラフトに使う。
brst:spanner,§b調整スパナ,機械の調整を行うことが出来るスパナ。\n使用すると、5m以内の最も近い機械を調整できる。
brst:mecha_correct,§bアイテム収集機械,アイテムを収集する機械。\n10秒ごとに10m以内の落ちているアイテムを自分のもとに回収する。\n機械に攻撃すると回収できる。\n調整スパナで間隔と距離を調整できる。
brst:mecha_crystal,§b結晶化機械,経験値を結晶化する機械。\n5秒ごとに10m以内の落ちている経験値を結晶化してアイテムにする。\n機械に攻撃すると回収できる。\n調整スパナで間隔と距離を調整できる。
brst:mecha_attack,§b自動攻撃機械,近くにいるモブに自動で攻撃する機械。\n10秒ごとに5m以内のモブに3ハートダメージを与える。\nダメージは最寄りのプレイヤーが与えた判定になる。\n機械に攻撃すると回収できる。\n調整スパナで間隔とダメージを調整できる。
brst:umai_stick_stone,うまい棒§8 石味,棒に石を振りかけた食べ物...?\nおいしくない。
brst:umai_stick_gold,§g金のポテト,棒を金で固めてポテトに見せかけた、ただの金。\nおいしくない。てか固い。
brst:umai_stick_ice,§bアイス,棒と氷で作ったごく一般的なアイス。\nおい...しい？
brst:umai_stick_emerald,§a多分キュウリ,棒とエメラルドで作ったキュウリらしき何か。\nエメラルドのザラザラとした食感が特徴。\n普通にまずい。
brst:cola,§cコーラ,ちゃんと？したレシピで作られたコーラ。\nブレイズパウダーは香辛料、金のインゴットはレモンを表している。\n\n...レモンを表している！？！？！？
brst:chocolate,§4チョコレート,普通にチョコレート。\n普通に美味しい。\n銀紙に見えるこれは鉄製。
brst:chocomint,§3チョコミント,チョコレートをアイスにまぶしてなんやかんやしてミントの風味を出した一品。\n美味しい。\nはみがｋ
brst:candy,§dキャンディ,一見するとただの砂糖の塊に見えるが、食べると体力が大きく再生する。\n唯一のまともな回復リソース。
brst:xp_crystal,経験値の結晶,経験値が結晶化されたもの。\nアイテムを使用すると経験値を得られる。\nしゃがみながら使用するとまとめて消費する。
brst:torch_artifact,§5超松明錬成のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、20倍の効率で松明錬成を行える。
brst:artifact_crystal1,§6アーティファクトクリスタル§lI,鉱石の結晶。\n不思議な力が少し込められている。
brst:artifact_crystal2,§5アーティファクトクリスタル§lII,鉱石の結晶。\n不思議な力が込められている。
brst:artifact_crystal3,§cアーティファクトクリスタル§lIII,鉱石の結晶。\n不思議な力が沢山込められている。
brst:lava_artifact,§6溶岩生成のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持ちながら、空のバケツを持ってしゃがむと、バケツの中を溶岩で満たす。
brst:water_artifact,§6水生成のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持ちながら、空のバケツを持ってしゃがむと、バケツの中を水で満たす。
brst:poison_artifact,§5毒耐性のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\n持っていると毒の状態異常を無効化する。
brst:wither_artifact,§c衰弱耐性のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\n持っていると衰弱の状態異常を無効化する。
brst:fire_artifact,§5火炎耐性のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\n持っていると炎系のダメージを無効化する。
brst:breakstone_artifact,§b壊§3石§bの§3ア§bー§3テ§bィ§3フ§bァ§3ク§bト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「攻撃力上昇V」、「移動速度上昇V」、「採掘速度上昇V」、「耐性IV」の効果が付与される。\nさらに、これをメインハンドに持っている間のみ「耐性V」が付与され、一般的な攻撃に対して文字通り無敵になる。\nこれを持った者は目の前に立ちはだかる石をまるで何もなかったかのように容易に壊すことから、「壊石」の名が冠せられている。
brst:liquid_artifact,§5液体生成のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持ちながら、特定のバケツを持ってしゃがむと、バケツの中を液体で満たしたり、液体を取り除いたりできる。\n具体的には、「空のバケツ->水入りバケツ->溶岩バケツ->空のバケツ->...」といった風に、一つのバケツだけで二つの液体を扱える。
brst:attack_artifact1,§6攻撃のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「攻撃力上昇I」の効果が付与される。
brst:attack_artifact2,§5攻撃のアーティファクト・上,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「攻撃力上昇II」の効果が付与される。
brst:attack_artifact3,§c攻撃のアーティファクト・極,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「攻撃力上昇III」の効果が付与される。
brst:mining_artifact1,§6採掘のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「採掘速度上昇I」の効果が付与される。
brst:mining_artifact2,§5採掘のアーティファクト・上,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「採掘速度上昇II」の効果が付与される。
brst:mining_artifact3,§c採掘のアーティファクト・極,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「採掘速度上昇III」の効果が付与される。
brst:shield_artifact1,§6頑丈のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「耐性I」の効果が付与される。
brst:shield_artifact2,§5頑丈のアーティファクト・上,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「耐性II」の効果が付与される。
brst:shield_artifact3,§c頑丈のアーティファクト・極,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「耐性III」の効果が付与される。
brst:speed_artifact1,§6移動のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「移動速度上昇I」の効果が付与される。
brst:speed_artifact2,§5移動のアーティファクト・上,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「移動速度上昇II」の効果が付与される。
brst:speed_artifact3,§c移動のアーティファクト・極,不思議な力が込められたアーティファクト。\nこれを持っていると、「移動速度上昇III」の効果が付与される。
brst:furnace_artifact1,§6ミニかまどのアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の銅の原石を自動で精錬してくれる。\n精錬時には少量の経験値が手に入る。
brst:furnace_artifact2,§5かまどのアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の銅の原石、鉄の原石を自動で精錬してくれる。\n精錬時にはそこそこの経験値が手に入る。
brst:furnace_artifact3,§c炉のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の銅の原石、鉄の原石、金の原石を自動で精錬してくれる。\n精錬時には多量の経験値が手に入る。
brst:trash_artifact1,§6ゴミ捨てのアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の「石」、「丸石」、「ブラックストーン」、「深層岩」、「深層岩の丸石」を自動で捨ててくれる。
brst:trash_artifact2,§5ゴミ処理のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の「石」、「丸石」、「ブラックストーン」、「深層岩」、「深層岩の丸石」、「黒曜石」を自動で捨ててくれる。
brst:trash_artifact3,§cゴミ破壊のアーティファクト,不思議な力が込められたアーティファクト。\nオフハンドにこのアーティファクトを持っていると、インベントリ内の「石」、「丸石」、「ブラックストーン」、「深層岩」、「深層岩の丸石」、「黒曜石」、「深淵石」を自動で捨ててくれる。
brst:heavy_stone,重石,圧縮された石。\nストーンブレイカー系統のツルハシか、ダイアモンドのツルハシよりも強いツルハシでないと破壊できない。
brst:abyss_stone,深淵石,深淵に眠っていた石。\nダイアモンドの剛ツルハシ以上のツルハシで破壊できる。\n固い、とにかく固い。
brst:luminite_ore,§6深淵ルミナイト鉱石,深淵石を壊して進んだ先で見つかる、幻の鉱石の原石。\n煌々と光り輝いている。
brst:luminite_block,§6ルミナイトブロック,ルミナイトから作られたブロック。\n煌々と光り輝いている。
brst:stone_workbench,石の作業台,石で作られた作業台。\nもちろん安定はしないので、作れるものは少ない。
brst:copper_workbench,銅の作業台,銅で作られた作業台。\n作業場が安定したことにより、石の作業台で作れるものに加えて新たに作れるものが増えた。
brst:diamond_workbench,§bダイヤモンドの作業台,ダイアモンドで作られた作業台。\nそこそこの作業に耐えられるようになり、銅の作業台で作れるものに加えて新たに作れるものが増えた。
brst:abyss_workbench,§5深淵の作業台,深淵なる素材で作られた作業台。\n激しい作業に耐えられるようになり、ダイアモンドの作業台で作れるものに加えて新たに作れるものが増えた。
brst:black_shield_stone,§4黒の守護石,「上」の施設で作られた守護石。\n「奴ら」の使う鉱石と同じ硬度を持ち、さらに若干の再生力も持つ。\nそのため、「奴ら」からの攻撃に唯一耐えることが出来る素材となっている。
brst:luminite_workbench,§6ルミナイトの作業台,ルミナイトで作られた作業台。\nより激しい作業に耐えられるようになり、深淵の作業台で作れるものに加えて新たに作れるものが増えた。
brst:wood_changer,§b木材の変転台,木材を取り扱う事に特化した作業台。\n木材の材質を変えたり、木材を原木に戻すことが出来る。
brst:lab_plate,§b研究所プレート,これ。\n未知のアイテムを調べることが出来る。
brst:magic_workbench,§5錬金テーブル,錬金術を行うことが出来る作業台。\nなんか不思議なレシピが色々あるが、錬金術なのでしょうがない。\n異論は認めない。
brst:mecha_workbench,§b機械作業台,機械系のアイテムを作ることが出来る作業台。\n自動化などに役に立つ。
brst:universe_workbench,§d万§e能§d作§e業§d台,「ルミナイトの作業台」、「木材の変転台」、「錬金テーブル」、「機械作業台」で作れるアイテムをこれ一つで作れる万能な作業台。\n何やら作れるアイテムが二つほど増えているようで...?